---
title: Контроль качества
date: 01-05-2014
publish_date: 30-01-2019
taxonomy:
    category: [Привлечение]
    tag: [A1, Indirect, Fun, Opener]
    author: Brad P
---

Используй этот оупенер для больших групп, или групп, в которые, сложно проникнуть. Сработать тут надо чисто, но убедись, что у тебя есть нужное количество ч/ю и самоуверенности в месседже, чтобы они поняли, что ты шутишь.

> Привет, я из **название бара, ресторана и т.д.** – контроль качества. Я бы хотел знать, как Вам наше место? Средненько, лучше среднего, или намного дерьмовее, чем все остальные?

Тут большинство женщин начнет прикалываться и давать тебе забавные комментарии об этом месте. Это ролевые игры. Используй фразу «дерьмовее, чем все остальные», чтобы дать понять женщинам, что это просто маленькая забавная игра.

**Варианты:**

> Дерьмово!

> _Драматично_ Боже, я просто делаю свою работу и вы, ребята, не должны так кричать и ранить мои чувства!

***

> Средне

> _Как можно тише_ Я знаю. Это место отстойное, правда? Послушай, я из центра и планировал уволить всех в этом месте. Я могу предложеть должность - ты могла бы зарабатывать 7$ в час. Но сначала расскажи мне о своих особых талантах.

***

> Отлично!

> Ты так говоришь просто потому, что пытаешься залезть ко мне в штаны? О, это так мило. Мы только познакомились, а ты уже таааак на меня запала. _Сделай серьезный вид_ Руки прочь, охотница!

[Прим.](/authors/dmitry-yakushev "Dmitry Yakushev") В оригинале: «Руки прочь, сталкер!» - для нас понятнее в контексте «охотница за членами».