---
title: Бессонница
date: 01-01-2016
taxonomy:
    category: [Комфорт]
	tag: [C1, Routine]
	author: Rokker
---
 
> Эй, ты когда-нибудь была взволнована так, что не могла заснуть?

*Она отвечает.*

> Это прикольно, потому что прошлой ночью я реально не мог заснуть от волнения. Обычно это происходит за день до большого концерта или шоу или чего-нибудь еще, но в этот раз, я думаю, из-за нескольких последних дней, когда ты чувствуешь, что ты властелин мира и все в этом мире существует для тебя.

> Реально, это было проблемой, я не мог определить, что выбрать. Я наслаждался этим чувством и хотел его продлить, но, с другой стороны, я просто из-за этого не мог уснуть. В итоге я поиграл часок на гитаре посреди ночи и счастливый уснул... И проснулся с новым материалом для той песни, над которой я последнее время работаю.

> Я чувствовал себя потрясающе после этого творческого взрыва посреди ночи, когда нормальные люди спят. У тебя были такие дни? Отличное чувство, правда?

Очевидно, что эта рутина заточена под личность Роккера, как и многие рутины в этой фазе. Ты можешь адаптировать ее к своей личности, например, так:

> Эй, ты когда-нибудь была взволнована так, что не могла заснуть?»

*Она отвечает.*

> Это прикольно, потому что прошлой ночью я реально не мог заснуть от волнения. Обычно это происходит за день до *большой презентации, покорения горной вершины и т.д.* или чего-нибудь еще, но в этот раз, я думаю, из-за нескольких последних дней, когда ты чувствуешь, что ты властелин мира и все в этом мире существует для тебя. 

> Реально, это было проблемой, я не мог определить, что выбрать. Я наслаждался этим чувством и хотел его продлить, но, с другой стороны, я просто из-за этого не мог уснуть. В итоге я *делал то, что люблю делать – это DHV* и счастливый уснул... И проснулся с новым материалом для той песни, над которой я последнее время работаю.

> Я чувствовал себя потрясающе после этого творческого взрыва посреди ночи, когда нормальные люди спят. У тебя были такие дни? Отличное чувство, правда?