---
title: 4 вопроса
date: 01-01-2016
taxonomy:
    category: [Комфорт]
	tag: [C1, Routine]
	author: Craig
---

4 вопроса – это «психологический тест», который ты можешь использовать, открывая ее личность. Если ты проведешь холодное чтение точно, она будет потрясена. Если нет, она поделится с тобой личной информацией. Это ситуация выиграл/выиграла.

> У меня есть 4 волшебных вопроса и, если  ты играешь, я спрошу тебя. Это потрясающе работает, ты можешь узнать о себе вещи, которые ты даже никогда не знала.

*Каждый это хочет*

Вот эти 4 вопроса:

1.	Представь себя в белой комнате, где все белое – стена, потолок, пол. Опиши свои чувства.
2.	Какой твой любимый цвет? Какими тремя прилагательными ты его опишешь?
3.	Какое твое любимое животное? Почему? Какими тремя прилагательными ты его опишешь?
4.	Представь себя рядом с большим водоемом. Какие у тебя чувства? Что ты делаешь?

Ответы:
1. Это твое восприятие смерти и умирания. Ты сказала, ты чувствуешь xyz...
2. Это то, как ты себя видишь. Ты сказала... качества xyz.
3. Это как ты воспринимаешь других людей. Ты сказала... качества xyz.
4. Это твои чувства к сексу. Ты описала это как...

Ты можешь задавать вопросы, когда она отвечает, так, чтобы ее ответы приобрели необходимую для твоего анализа глубину. Как и в предыдущей рутине, цель не в том, чтобы быть точным, тем более основываясь на сомнительном психологическом тесте. 

Скорее цель – помочь ей почувствовать связь с тобой, то, что ее понимают, то, что она сексуальна. Убедись, что твой анализ ее ответов ведет прямо к этим целям.

Например, предположим, что она дала такие ответы:
1.	Спокойно, тихо, расслабленно.
2.	Красный – огненный, заметный, страстный.
3.	Дельфин – умный, свободный, прелестный.
4.	Я в восторге и прыгаю в него и плыву.

Образец «анализа»:
1.	Это твое восприятие смерти и умирания. Ты чувствуешь спокойствие, тишину, ты расслаблена.
2.	Это то, как ты видишь себя: страстная, взрывная, ты выделяешься в толпе.
3.	Люди видят тебя свободной, умной, прелестной.
4.	Это твой взгляд на любовь и секс. Ты хочешь просто позволить себе страсть и восторг, ты можешь чувствовать глубокую связь.