---
title: Идеальные отношения
date: 01-01-2016
taxonomy:
    category: [Комфорт]
	tag: [C1, C2, Routine]
	author: IN10SE
---

Эта рутина – классная, когда вы вдвоем, у вас спокойная и интимная обстановка, вы общаетесь на глубоком и интимном уровне, в частности, когда всплыла тема отношений и сексуальное напряжение возросло.

> У меня есть теория о том, что делает отношения между мужчиной и женщиной идеальными. Прежде всего тебе необходима страсть. Это значит, между тобой и мужчиной сильное притяжение, когда ты чувствуешь влечение, ты можешь даже чувствовать приятное теплое чувство в желудке, и даже по всему телу, когда ты с этим мужчиной. Ты можешь потерять чувство времени и отдать себя полностью ему.

> Дальше, тебе нужна близость. Это значит, что ты чувствуешь эмоциональную связь с этим мужчиной, как будто вы знали друг друга раньше, и словно вы знали друг друга всегда. Тебе комфортно рядом с мужчиной и ты даже можешь чувствовать это здесь, прямо сердцем.

> Дальше, тебе нужна преданность. Философы называют это чувством долга. Когда ты чувствуешь себя в безопасности, зная, что тот, кто рядом с тобой, здесь ради тебя, что вы оба выбрали быть вместе... И что ты можешь видеть себя с ним сейчас и в будущем.

> Итак, все отношения основаны на различных пропорциях этих элементов. Например, если ты имеешь только страсть, но нет близости или преданности, тогда это будет просто жажда секса. Перепих на одну ночь. Ничего меньше, ничего больше.

> Если ты имеешь только близость, но нет ни страсти, ни преданности, то будет просто дружба. И у нас есть друзья...

> Если ты имеешь только преданность, но без страсти или близости, тогда это будет пустые отношения. Как многие женатые пары. Так грустно.

> Когда ты имеешь страсть и близость, но нет преданности, это похоже на романтическую влюбленность и, может быть, это похоже на что-нибудь типа «сейчас или никогда», или у тебя нет никаких гарантий продолжения, это все вместе может сделать страсть даже более сильной.

> И ты можешь иметь страсть и преданность, но без близости. Это когда люди вместе, потому что они реально любят заниматься сексом друг с другом.

> И ты можешь иметь близость и преданность, но без страсти. Это будет как между дедушкой и бабушкой, которые друг с другом за компанию, но не могут вспомнить, когда они занимались этим последний раз.

> И, конечно, есть идеал - это баланс. Ты можешь иметь точное количество страсти, ровно, сколько надо, близости и столько же преданности. Да, теперь я думаю, немного больше страсти было бы здорово. Что ты думаешь?