---
title: Ответы на вопросы
date: 01-05-2014
taxonomy:
    category: [Привлечение]
	tag: [A2, A3, Routine]
	author: [Savoy, Bad Boy, Brad P]
---

Если ты деаешь **DHV** в [A1](../../../taxonomy?name=tag&val=A1) и [A2](../../../taxonomy?name=tag&val=A2), девушки будут показывать свой интерес, задавая тебе личные вопросы. Отвечая на них прямо, ты рискуешь уменьшить сексуальную энергию и напряжение вашего общения. Когда эти вопросы появляются в фазе [привлечения](../../../taxonomy?name=category&val=Привлечение), есть стратегия давать забавные ответы, затем когда она задает еще раз вопрос, давать реальный ответ. Ты можешь слиться как неуверенный или неискренний, если будешь избегать давать реальный ответ.

Хороший универсальный ответ почти на каждый вопрос – «возможно».

> Где ты работаешь?

* В макдаке
* Модель. Для сборки.
* Много пью и приношу мало пользы для общества
* Люблю играть в азартные игры
* Я много сплю.

> Сколько тебе лет?

* 15
* Мне 65. Давай закажу ужин - у меня здесь скидки для пенсионеров.
* Почему тебе нравятся пожилые люди?

> Откуда ты?

* Моя мама сказала, что я свалился с неба
* Из макдональдс. Я только что закончил работать.
* *назови ей место по соседству с тем, где ты живешь* Но я не могу пойти домой с тобой. Я тебя слишком хорошо знаю.

> У тебя есть девушка?

* Нет, я все еще ищу свою духовную половинку.

> Нет, у меня нет девушки. у меня 8 девушек.

*Она отвечает*

> Да, это действительно клево, они знают друг друга, дружат и меня просто распирает от любви. На самом деле я подумываю о добавлении 9 подруги, может, ты заинтересована стать моей девушкой?

*Она отвечает*

> Ок, я могу это понять, давай я сделаю тебя прямо сейчас номером 4 и если ты будешь действительно великолепна, то ты можешь продвинуться повыше. Круто? 

Можешь управлять ходом рутины, но не позволяй ей стать номером 1 или номером 2.
