---
title: Приглашение на кофе
date: 01-01-2000
taxonomy:
    category: [Влечение]
	tag: [S1, Routine]
	author: Ross Jeffries
---

Она пригласила тебя на кофе. Ты позволяешь ей ускользать только на период, пока готовится кофе, и это ее последние безопасные минуты в твоем присутствии. Ты можешь хмыкнуть про себя, когда взглянешь на нее и поймешь это.

Кофе готов, и она наливает тебе и себе. После того, как она сделает первый глоток, ничего не говори. Внезапно прекрати говорить, пристально посмотри ей в глаза с выражением легчайшего намека на улыбку на своем лице. В этой точке она заволнуется и начнет спрашивать, что происходит. Ты спокойно, медленно и осознанно ставишь свою чашку, протягиваешь руку и берешь ее чашку из ее рук и тоже ставишь на стол. Секунду ты смотришь на нее, потом охватываешь ладонями ее лицо и страстно целуешь.

Такой способ действий передает женщине мощное сообщение о том, какой ты породы мужчина. Если выразить этот способ поведения словами, то это звучало бы так:

> Давай пропустим всю эту чепуху, малышка. Я хочу тебя, здесь и сейчас и не собираюсь за это оправдываться.

Это отличный негипнотический метод, хотя совсем негипнотическим его назвать нельзя, поскольку женщины, похоже, впадают в транс от медленных, осознанных, но неожиданных действий, которые ты совершаешь. 

Ключ к действенности метода:
**Не говорить ничего!** Если ты будешь говорить, ты все разрушишь. Все твои движения должны быть медленными и осознанными, никакой спешки или торопливости, как будто ты опасаешься, что она остановит тебя.