---
title: Ревнивая девушка
date: '20-02-2019'
publish_date: '13-06-2019 01:00'
media: image
taxonomy:
    category: [Привлечение]
    tag: [A1, Indirect, Opener]
    author: [Mystery]
metadata:
    description: Вы бы стали встречаться с парнем, который все еще общается со своей бывшей?
    'og:description': Вы бы стали встречаться с парнем, который все еще общается со своей бывшей?
    'og:title': Ревнивая девушка
---

> Привет ребята... Вы бы стали встречаться с парнем, который все еще общается со своей бывшей?

_Они отвечают_

> Хорошо... Вообще-то, это вопрос из двух частей.... Мой друг Дэвид встречается с девушкой пару месяцев, но он все еще дружит со своей бывшей из колледжа. Что вы думаете об этом?

_**Они отвечают:** Насколько они близки?_

> Ну, они часто разговаривают с ней по телефону, у него все еще есть коробка с письмами и фотографиями от нее... Что вы думаете?

_Они отвечают_

> Ну вот, она сказала ему, что он должен перестать разговаривать с бывшей по телефону, и что он должен **сжечь коробку с письмами**. Вы бы сделали это, если бы ваш партнер потребовал?

### Альтернатива:

> Эй, ребята... Хорошо, смотрите _укажи на винга_ вон там. Он встречается с девушкой уже три месяца и она только что переехала к нему. Итак, представь, что ты встречаешься с кем-то уже три месяца. А он все еще дружит со своей бывшей девушкой из колледжа. Как ты к этому относишься?

_**Они отвечают:** Они просто друзья?_

> Да, они просто друзья и ничего больше. Они разговаривают не чаще раза в неделю.

_**Они отвечают:** Я думаю все в порядке / Я не думаю, что они должны говорить / Что угодно_

> Ладно, допустим, у него в квартире есть ящик. И в этом ящике он хранит все свои старые фотографии и письма. Так получилось, что некоторые из этих писем и фотографий были от бывших.

_Они отвечают_

> Не похоже, что он когда-либо смотрит на них. Просто они там, как старые сувениры и воспоминания о его прошлом.

_**Они отвечают:** Я думаю все в порядке / Он должен спрятать их / Он должен уничтожить их / Что угодно_

> Ладно, я спрашиваю потому, что его девушка говорит, что она не хочет, чтобы он вообще разговаривал со своей бывшей. Она хочет, чтобы он послал ее. И она хочет, чтобы он уничтожил все свои старые фотографии и письма от бывших. Она говорит, что он просто держится за прошлое, и он должен отпустить его сейчас. Лично я думаю, что это от неуверенности и в целом слишком экстремально, но я не уверен. Я парень. И, как мы все знаем, парни не как девушки...