---
title: Смущающий комплимент
date: 01-05-2014
taxonomy:
    category: [Привлечение]
	tag: [A2, Routine]
	author: Captain Jack
---

Найди что-нибудь, чего она, как ты считаешь, немного стесняется, и обрати на это внимание.

> Бог ты мой! Я только что заметил!

*Она спрашивает, что.*

> Как восхитительно!

*Теперь ей реально интересно узнать.*

> У тебя самый клевый... Неправильный прикус, как у зайца.

*Она покраснеет и закроет лицо руками.*

Или:

> Ты знаешь, я даже ни одного слова не слышал из того, что ты сейчас сказала, потому что я смотрел на... Постой, опять улыбнулась.

*Она не может не улыбнуться и она начнет чувствовать стеснение – вдруг ты увидел что-то противное в ее зубах или еще что-то.*

> Бог ты мой... У тебя самая прикольная изогнутая улыбка. Как у того кота из Алисы в стране чудес.

Подумай, что вызывает у женщин смущение по поводу себя:
* Рост
* Необычные улыбки
* Скобки на зубах
* Красные волосы
* Веснушки
* Пятна, мушки

Цель этого:
1. Заставить ее засмущаться, таким образом выбить ее из обычной социальной программы. Если она красивая, ее обычная социальная программа включает мужчин, которые одаривают ее комплиментами и преклоняются перед ней. Это изменит такую привычную ей динамику.
2. Выразить то, что она тебе нравится по-настоящему.
3. Активировать старые якоря на тебя, потому что во взаимоотношениях женщина будет часто говорить про эти специфичные точки неуверенности  своему парню. Большинство бойфрендов отвечают на это чем-то вроде: «Девочка, я люблю тебя вместе со всем этим». Выражая такое же послание, ты можешь начать создавать тот же тип связи.

Очень важно отмечать только те вещи, которые вызывают небольшое смущение. Держись подальше от таких жестких тем, как размер груди, вес, шрамы и т.д.