---
title: Этот мир придуман не мной
date: 01-01-2016
taxonomy:
    category: [Комфорт]
	tag: [C1, C2, Routine]
	author: Savoy
---

Важно поделиться на стадии комфорта своей философией жизни. Это позволяет ей заглянуть в тебя, увидеть, что у тебя есть четкая продуманная жизненная позиция. Это предполагает, что ты уверенный в себе человек с интересной жизнью, а не пассивный равнодушный овощ.

Эта рутина – великолепный пример того, как подавать свою философию жизни. Здесь тонны неявной информации: то, что ты духовно развитый человек, то что у тебя есть амбициозные цели, то что ты один из альфа-самцов, что ты привлекателен, что ты встречаешься с моделями, что ты отличный любовник и внимателен после секса, что у тебя большой опыт отношений с прекрасными женщинами и т.д.

Ты также помещаешь ее в контекст того, что она сексуально открыта, что отлично. Очевидно, тебе захочется изменить эту рутину на более соответствующую твоей личности, жизни и опыту.

> Мир – не справедлив. И не был, и не должен быть таким. У нас с тобой больше шансов в жизни, чем у голодающего нищего сироты. 

> Я стараюсь духовно развиваться и стараюсь учиться на всем, что ни делаю. Я помню, в университете больше всего хотел прочитать библию от начала до конца. Я так это и не сделал до конца; постепенно читая Ветхий Завет, я начал сходить с ума от посланий пророков, но мне запомнилась Книга Иова. Там есть рассказ о том, как Сатана поспорил с Богом по поводу Иова. Мол, отречется ли Иов от Бога, когда Сатана начнет делать очень неприятные вещи специально для Иова.

> Очень интересная история; я с трудом мог представить, как добро и зло сидят в чиллауте, пьют и спорят, как я с друзьями перед футбольным матчем, но это важно. Это попытка, одна из самых ранних в нашей цивилизации, бороться с мыслью о том, почему плохие вещи случаются с хорошими людьми. Но ты не можешь идти по жизни, жалуясь на то, что не повезло, предполагая, что Бог и Дьявол поспорили о тебе.

> Я верю, что надо воспринимать жизнь такой, какая она есть, и принимать мир таким, какой он есть. Ты не можешь делать вид, что мир не таков, потому что ты не хочешь, чтобы он был таким, не важно, сколько справедливости и логики на твоей стороне.

> То же самое, я знаю, некоторые вещи не справедливы, потому что многие люди находят меня интересным и хорошо выглядящим, и я получаю преимущество, которые не имеют другие. Это реально несправедливо, но просто потому что это несправедливо, это не означает, что это не правда. Этот мир не придуман мною, я просто живу в нем.

> У меня есть классная подруга Катя, она восхитительна. Она одна из лучших моих подруг, мы уже давно встречаемся, но она имеет все эти комплексы по поводу секса, и он просто ужасен. Она работает моделью на показах одежды, и в нее так глубоко въелась мысль о том, что она должна быть недостижимым совершенством, просто потому что общество хочет ее такой видеть. Поэтому она всегда чувствует вину после секса, и каждый раз это тем хуже, чем больше наслаждения она испытывала.

> Я помню, первый раз в ее жизни, когда она испытала оргазм с мужчиной, и после этого мы лежали друг на друге и она не могла остановить поток слез, мы даже целовались сквозь ее слезы. Она не могла пустить внутрь себя идею, что она – это просто она, обычная, сексуальная женщина. Ты видишь такое у  многих чрезвычайно красивых женщин, не всегда, но довольно часто...

> Мне нравится говорить с тобой, потому что ты такой не выглядишь. Ты такая, какая ты есть, и я уверен, что у тебя есть неуверенность в себе, как и у всех людей, но ты в намного большей гармонии со своей человеческой сущностью.

*Если это вызовет некомфортную паузу, немного улучши настроение, скажи*

> Очень плохо, ты такая глупышка