---
title: Туфли и избиение
date: 02-03-2016
publish_date: '04-02-2019 02:00'
media: image
taxonomy:
    category: [Привлечение]
    tag: [A1, C3, Indirect, Opener, Routine]
    author: Brad P
metadata:
    description: 'Слушайте, как вы представляете себе идеальное свидание?'
    'og:description': 'Слушайте, как вы представляете себе идеальное свидание?'
    'og:title': Туфли и избиение
---

> Слушайте, как вы представляете себе идеальное свидание?

_Подними палец вверх, чтобы они замолчали._

> Я недавно разговаривал со своим другом по телефону. Знаете, он из тех людей, у кого с самого входа в квартиру по стенам развешаны шипастые плетки - я пару раз был на вечеринках у него дома и меня не покидало ощущение, что это какой-то музей пыток.

> Он рассказал мне, что вывел формулу для идеального свидания. Сначала он ведет девушку в 5зевздочный ресторан. Потом, как они закончат, он ведет их по лучшим обувным магазинам на Арбате. Потом они возвращаются к нему и занимаются нежным сексом у камина. Первый раз. А на второй он их избивает - прямо так и сказал.

> Он говорит, что любит бить свою девушку, чтобы она чувствовала заботу о себе. Что кто-то должен иметь для него очень большое значение, чтобы он мог преодолеть трудности и избить ее.

_Слушаем реакцию_

> Он говорит, что сначала использовал только ресторан и избиение, но девушки никогда не возвращались на второе свидание. Вот почему он добавил шоппинг. Теперь они всегда возвращаются.

> Что ты думаешь? Ты бы согласилось на избиение ради пари хороших туфлей? И первый секс очень нежный. Никаких грубостей.

_Цели_

> Ты кажешься очень милой девушкой. Я бы взял тебя в 5звездочный ресторан когда-нибудь.

[Прим.](/players/dmitry-yakushev "Dmitry Yakushev") Своеобразная рутина, которая может применяться практически на любой стадии, в зависимости от контекста. 

Перевод вольный - так, как это рассказывал бы я. Если не уверен в своей игре - не применяй ее на ранних стадиях и не рассказывай от первого лица.