---
title: Свадебная история
date: '10-02-2019'
publish_date: '11-06-2019 02:00'
media: image
taxonomy:
    category: [Привлечение, Комфорт]
    tag: [A2, C2]
    author: Lovedrop
metadata:
    description:  Сбежать в Вегас, чтобы жениться по прихоти. Это спонтанно и романтично, или просто странно?
    'og:description':  Сбежать в Вегас, чтобы жениться по прихоти. Это спонтанно и романтично, или просто странно?
    'og:title': Свадебная история
---

> Ребята... Сбежать в Вегас, чтобы жениться по прихоти. Это спонтанно и романтично, или просто странно?

_Они отвечают_

> Мой друг Эрик поехал со своей девушкой в Вегас и когда они вернулись, они были женаты, обручальные кольца и все такое. Мы все думали, что это апрельская дурацкая шутка, но это правда. Вот что самое страшное: Они знают друг друга 3 недели, может быть 4.

_Они захотят высказать свое мнение. Затем продолжи._

> Окей, это может показаться злорадством, но мы делаем ставки когда это закончится. Я даю 7 месяцев. Хочешь поучаствовать? 

> Он сказал, что это была любовь с первого взгляда. Вы верите в любовь с первого взгляда? Я просто не вижу этого. Я имею ввиду, что верю в похоть с первого взгляда. Для меня влечение с первого взгляда и любовь - разные вещи. Вот ты уже испытывала желание с первого взгляда, верно? Тот момент, когда чувства изменились. 

> Если бы ты могла остановиться... И вспомнить то время, когда ты с первого взгляда почувствовала влечение. Ты смотришь на парня перед собой _укажи на себя_ и осознаешь, что хочешь его. Словно ты можешь почувствовать, как возбуждение течет по твоему телу. Ты даже можешь почувствовать, что хочешь, чтобы он просто схватил тебя и поцеловал. Взял тебя. Настолько, что ощущаешь как у тебя высохли губы.

_Смотри, как они оближут губы. Они могут посметься вместе, когда делают это. Но они могут и не облизывать._

> Ты чувствуешь это сейчас и я хочу, чтобы ты запомнила это чувство. Теперь... Забудь о нем и вспомни время, когда ты была полностью влюблена. Словно ты лежишь на подушке, глядя глубоко в глаза человека _укажи на себя_, ты чувствуешь комфорт и безопасность - это тепло внутри и понимаешь, что ты влюблена и он любит тебя. Его глаза большие, как блюдца* и ты знаешь, что твои тоже.

_Смотри как их значки расширяются_

> У тебя такое чувство? Оно отличается от простого желания, не так ли? Хорошо, давай попробуем их совместить. Вспомни то чувство влечения _коснись ее_ и теперь, когда ты это почувствовала, давай посмотрим сможешь ли ты так же почувствовать влюбленность _коснись ее._ Можешь совместить их?

> Вот что я думаю. Мой приятель говорит, что он почувствовал любовь с первого взгляда и я пытался представить себе каково это. Но врядли у меня получилось. Я очень надеюсь, что это сработает у моего друга. Я переживаю за него. Как думаешь, как долго это продлится?

_Вернись к веселому материалу_

> Это как смотреть шоу по телевизору. Вы, ребята, маленькие детективы. Вы как борцы с преступностью!

[*Прим.](/players/dmitry-yakushev "Dmitry Yakushev") хуюдца. Учись говорить красиво и скажи что-нибудь про глубину горных озер. Вообще это довольно странный и архаичный гамбит, толком не попадающий ни в одну фазу, с кучей дебильных NLP запилов. Лучше на его основе сделать что-то свое.