---
title: Наркотики против прикосновений
date: 01-01-2016
taxonomy:
    category: [Комфорт]
	tag: [C1, C2, Routine, Kino]
	author: Kooper
---

Это хорошая рутина для спокойных мест в громких, сумасшедших ночных клубах. Это позволяет тебе убрать безумную внешнюю среду и построить более серьезную связь, несмотря на царящий вокруг беспорядок и возбуждение.

> Посмотри на всех этих людей, пьющих воду здесь. Мой друг как-то сказал, что все эти люди, которые пьют воду, как правило, сидят на наркоте...

> Это реально интересно. Обратная сторона наркотиков такова, что они делают тебя чувствительным, ты хочешь прикосновений, ты наслаждаешься и ищешь больше прикосновений, чем в обычном состоянии. Когда мы только родились, мы получали много прикосновений, мы нуждались в них, это было нужно для развития и роста в правильном направлении.

> Я читал об одном исследовании, которое проводилось десятки лет назад. Они взяли 10 новорожденных и изолировали их друг от друга в отдельные помещения. Малыши имели все, что нужно для выживания, их поили молоком их матерей, они получали медицинские препараты, все, что надо для выживания... Но всем запретили разговаривать с ними, играть с ними, обнимать их, гладить по голове, быть рядом с ними долго и т.д. Человеческий контакт свели к минимуму. Эффект был таков, что все 10 малышей умерли, да, они реально умерли в первые несколько лет. Это грустная история, и ты бы сегодня никогда не смогла такие тесты провести.

> Но знаешь, разве это не удивительно? Мы нуждаемся в том, чтобы нас трогали, это очень важно. Но чем старше мы становимся, тем меньше прикосновений в нашей жизни, наш разум придумывает всяких суррогатов типа успеха, влияния, власти. Когда мы чувствуем успех, нам приятно, потому что наш разум и тело связывает это с прикосновением, «общественным прикосновением». Словно общество гладит тебя по голове. Ты чувствуешь чувство физического удовлетворения. Но это только заменитель. Ты можешь увидеть потрясающе успешных людей, которые имеют все: машины, деньги, все... И они все еще не удовлетворены. И не только богатые это чувствуют, но и многие обычные люди.

Большинство людей чувствует, что в их жизни  чего-то не хватает.

> Они не знают, что проходит мимо них, поэтому они покупают больше вещей, делают больше дел, и постепенно, поскольку ничего не работает, уходят в депрессию. И большинство людей не имеют никого, кто бы их ласково погладил, как их родители в детстве. 

> Некоторые снимают шлюх, покупая фальшивую любовь, но они знают, что это не то. Они страдают, понимая, что это дешевый заменитель... Заменитель, который может работать совсем недолго. Я гарантирую тебе, что эти люди ценят подлинные, настоящие объятия с человеком, который заботится о них, намного больше, чем что-либо, что можно купить за деньги.

> Наркота вроде экстази усиливает это чувство нужды в сотни раз, делая это очевидным. По-этому они идут за наркотиками, чтобы почувствовать себя  полными любви, хотя бы раз в жизни, они видят ту часть себя, которая ускользает в обычной жизни. Но когда их отпускает, они связывают это ощущение с наркотиками и пользуются ими снова и снова. Фактически, эта глубокая жажда любви всегда внутри нас, она внутри тебя и меня, и ее никогда не возможно удовлетворить до конца.

> Представь, что было бы, если бы я просто легонько прикоснулся и погладил тебя по шее. Думаешь, это было бы приятное ощущение?

*Легко коснись задней поверхности ее шеи. Не делай это сексуально.*

> Приятное чувство?

> Видишь? Суррогат никогда не будет лучше настоящей вещи...

Ты можешь продолжить здесь какой-нибудь рутиной на прикосновение, или поговорить о движении энергии, или почитай книги о специальных способах прикосновений и после продемонстрируй ей, что ты знаешь о ней и ее теле больше, чем она сама.