---
title: Земляничная поляна
date: 01-01-2016
taxonomy:
    category: [Комфорт]
	tag: [C1, Cold reading, Routine]
	author: Captain Jack
---

Эта рутина – интерактивный мысленный эксперимент, в котором женщина, отвечая на вопросы, обнаруживает стороны своего характера, как в тесте Rorschach. Тем не менее цель не в том, чтобы создать у женщины эмоциональное состояние, в котором она будет чувствовать себя комфортно, сексуально, и захочет узнать тебя больше. Поэтому мы описали специфичные «значения» ее ответов, которые будут правильно направлять разговор.

Ты можешь объяснить, что Земляничные поля – это психологический эксперимент, или просто сразу начать эту рутину.

> Ок. Ты гуляешь по улице и подходишь к земляничной поляне. Насколько высокая изгородь?

*Она отвечает, или показывает руками.*

> Хм, интересно. Ок, ты заходишь внутрь, как много земляники ты съедаешь?

*Не важно, сколько она скажет, если больше 2, то ты:*

> Боже ты мой, n штук! *покачай головой*. Ты такааая плохаааая! Я никогда не смогу взять тебя домой к маме!

*Она гневно спросит «Что?!». Не важно что она делает, не отвечай.*

> Что насчет фермера?

*Она скажет «Какого фермера?» или «А он видел?» или что-нибудь подобное. Тут посмотри вниз и улыбнись, и просто потряси головой, как будто ты не можешь поверить в это.*

Теперь, она будет умолять тебя рассказать, что ты там узнал. Вот несколько основных интерпретаций:

Изгородь:

> У тебя высокие цели и ожидания, но не настолько, что ты не можешь достичь их...

Число ягод:

> Ты сказала n штук, ты плохааая девочка, это твой сексуальный аппетит. Большинство людей предпочитают *говоришь намного меньшую цифру* штук, но ты сказала n – ох, будь милосердна, мне никогда не отдохнуть с таким твоим аппетитом!

Фермер:

> Он символизирует то, что значит действовать по правилам общества и согласно ожиданиям людей. Поэтому ты просто подчиняешься своим чувствам и не позволяешь другим людям руководить твоей жизнью.

На самом деле, ты говоришь ей, что она очень сексуальна и что она следует своим чувствам и ей плевать, что говорят ее друзья и общество. Ей, скорее всего, хочется жить именно так, она сможет более комфортно и легко перейти потом к сексуальной близости.

Ее подруги могут спросить тебя провести эту рутину на них позже. Постарайся этого не делать. Если все-таки придется, заменяй другими рутинами типа 4 вопросов или Семейная Комната.