---
title: Тень и восходящее солнце
date: 01-01-2016
taxonomy:
    category: [Комфорт]
	tag: [C1, C2, Routine]
	author: IN10SE
---

Лучше использовать с женщинами, которые сексуально зажаты или давно не имели секса. Как всегда, не надо запоминать каждое слово. Главное – сказать основные пункты. Здесь она может снять с себя сексуальные зажимы. Ты помогаешь ей дать себе разрешение на страсть, потому что это не она имеет эти запретные желания, это ее «тень».

> Ты знаешь, я недавно кое о чем думал... О противоположностях. Об Инь и Янь. О горячем и холодном, черном и белом и что противоположности на самом деле – это одно и то же, просто разные степени одно и того же спектра возможностей и как одно определяет другое. Нет ничего абсолютного.

> И тогда я вспомнил, что сказал мне подруга-психолог. Она сказала: «Я должна накормить свою Тень». Я тогда не понял, что она имеет в виду, пока не прочел Юнга. Он говорил, что у каждого есть своя Тень. Темная сторона - место запретных желаний. Эта часть тебя, которую ты прячешь от остального мира. Может быть, даже от самой себя, где ты можешь воображать такие вещи; вещи, о которых никто не должен узнать. Где ты можешь проживать все эти моменты восторга, позволить произойти всем этим вещам. Потому что это приносит чувство баланса.

> Это чувство баланса очень важно, потому что есть теория, что все, что ты сдерживаешь и зажимаешь, растет внутри тебя, прорывается наружу, начинаешь внедряться в другие стороны твоей жизни. Если твоя тень зажата, она растет и растет, пока не одержит над тобой победу полностью. Юнг сказал, что это как восходящее солнце, потому что утром солнце светит в небе, поднимается выше и выше, ближе и ближе к полудню, пока в полдень оно не поменяет движение на противоположное. И все, что было раньше правдой, теперь изменяется и теперь правильными оказываются противоположные вещи. И солнце опускается. Такова, например, теория о кризисе среднего возраста.

> Чем больше стараешься отрицать свою тень, тем более интенсивной она становится. И чем более сильной становится тень, тем больше ты чувствуешь подспудное напряжение внутри, пока однажды оно не прорывается наружу.

> Поэтому баланс – отличная штука.

> Попробуй шагнуть в свою тень прямо сейчас, и посмотри на мир глазами своей тени. Что скажет твоя тень о тебе? Чего хочет тень больше всего сейчас? Чем ты хочешь заслуженно наслаждаться больше всего на свете?