---
title: 'Сфера настоящего момента'
date: '22-01-2019 00:00'
publish_date: '22-01-2019 00:00'
taxonomy:
    category: Комфорт
    tag: [Routine, C2, C3]
    author: 'Rolland Sekretarev'
---

Рутина для создания связи между вами, либо для того, чтобы успокоить девушку (кто-то в клубе дерется и перепугал окружающих). Представляет собой набор скриптов, которые можно использовать в любом порядке. Суть в том, чтобы вербально и невербально показать, что вы только вдвоем и вам хорошо вместе.

> Посмотри на меня. Сейчас мы вместе с тобой, мы идём по нашей тропе богов. Мы в нашем волшебном мире, где я твой принц, а ты моя принцесса. Мы с тобой наслаждаемся нашим мгновением, что длится вечность и это приятно.

> Мы познаём друг друга и мы всё ближе с тобой. Потому что божественное во мне общается с божественным в тебе. Мы танцуем с тобой в этом прекрасном моменте здесь и сейчас. Мне приятно ощущать как наша энергетика становится одним целым. Я - это ты, а ты - это я.

> Просто насладись этим моментом в полной мере - он больше никогда не произойдет вновь. Ничего больше не существует, кроме нас - мы можем делать всё, что мы хотим. 

> Все смотрят на нас и завидуют нам, восхищаются нами. Но это не может проникнуть в наш комфортный шар момента сейчас. Мы с тобой находимся в нашем комфортном шаре настоящего номента и ничто не может проникнуть сюда. Нам очень хорошо с тобой.

> Мне приятно познавать и узнавать тебя лучше. Мы с тобой притянулись, потому что подобное притягивает подобное, а бесподобное - бесподобное. И, кстати, мне было бы приятно увидеть как выглядит потолок в твоей спальне...