---
title: Фазовый переход по Style
date: 01-01-2014
publish_date: 22-01-2019
taxonomy:
    category: [Комфорт]
	tag: [C3, S1, Kiss close, Kino, Routine]
	author: [Style, Mystery]
---

Используется для перехода [С](/taxonomy?name=category&val=Комфорт) - [S](/taxonomy?name=category&val=Влечение). Отдельные части могут использоваться на этапе комфорта, для наращивания [Kino](/taxonomy?name=tag&val=Kino). Тогда минимизируем эротический компонент.

_Посмотри ей в глаза и скажи:_

> Ты хорошо пахнешь. Что у тебя за парфюм? ~~или~~ У тебя такой знакомый аромат...

_Пока она отвечает, наклоняемся к ней, отодвигаем волосы и медленно вдыхаем ее аромат, двигаясь от плеча до уха._

> Ммммм... мне нравится, как ты пахнешь. Люди уделяют мало внимания запаху. Но по Discovery часто показывают, как в животном мире зверушки перед близостью всегда обнюхивают друг друга. Эволюция приспособила нас реагировать на некоторые вещи. Ты не сможешь не реагировать, когда кто-то обнюхивает тебя.

> Это как будто кто-то дергает тебя за волосы. Ты можешь заметить, что когды лев и львица вместе, он всегда кусают и дергают друг друга за гриву, прямо здесь.

_Затем рукой проводим вверх по шее и берем корни волос в охапку и нежно отводим руку вниз._

> Видишь? Мало кто знает, но наиболее чувствительные зоны на теле спрятаны от прикосновений, например обратная сторона локтя _дотрагиваемся_ или коленки _трогаем_. В любом месте, где тело разгибается, поворачивается или изгибается, находятся миллионы мельчайших чувствительных нервных окончаний, за счет которых высвобождаются эндорфины.

_Затем берем ее руку, разгибаем чуток, и целуем, нежно посасывая область внутренней поверхности локтя. Обычно она подтверждает, как это хорошо и приятно._

[Прим.](/taxonomy?name=author&val=Mystery "Mystery") после поцелуя можно нежно отбросить руку со словами: «Ну хватит».

> Но ты знаешь какая самая замечательная вещь на свете? Укус...прямо...сюда...

_И указываем на боковую сторону шеи. Затем поверни шею и скажи:_

> Укуси меня прямо здесь.

Ожидай ее укуса. 50% девушек укусит. Если нет – отворачиваемся медленно, ждем несколько секунд, снова поворачиваемся и повторяем. 

> Укуси меня прямо здесь.

Вот тут она обычно кусает. Часто ее укус плохой. Если это так, скажи:

> Так не кусают. Иди сюда. 

Я искусно кусаю ее и говорю попробовать еще раз. На этот раз у них всегда превосходно получается. 

_Теперь смотрим в глаза, одобрительно улыбаемся, и говорим, очень медленно:_

> Неплохо, но...

Затем посмотри на губы недолго и вернись на глаза, как бы рисуя «треугольник». Если она не посмотрела на твои губы, вероятнее всего ей не достаточно комфортно еще для поцелуя, она не дала сигнал «сделай это» и целуй!