---
title: Тест на лучших подруг
date: '10-02-2019'
publish_date: '13-04-2019 02:00'
media: image
taxonomy:
    category: [Привлечение]
    tag: [A2, Kino]
    author: [Mystery, Style, Tyler Durden]
metadata:
    description: Прервись на несколько секунд, посмотри на них так, словно тебя что-то заинтересовало
    'og:description': Прервись на несколько секунд, посмотри на них так, словно тебя что-то заинтересовало
    'og:title': Тест на лучших подруг
---

Прервись на несколько секунд, посмотри на них так, словно тебя что-то заинтересовало:

> Ого, какая интересная динамика между вами двумя! Окей, быстрая проверка на эмоциональную связь: вам нравятся одни одинаковые фильмы?

_Прежде чем ответить они должны посмотреть друг на друга. Прерви их ответ:_

> Ответ не важен. Я узнал это на конференции о работе мозга. Смотрите, когда существует сильная эмоциональная связь, люди всегда будут смотреть друг на друга перед ответом на вопросы. Вот так!

_Используй обе руки, чтобы жестом снова свести их взгляды_

> Окей, руку _возьми ее за руку_, сейчас быстрое вращение! _Покружи ее и займи ее место_ Видишь, хорошие друзья имеют такую психологическую связь, что в моменты повышенной эмоциональной активности они могут смотреть друг другу в глаза, чтобы сбалансировать свои эмоции.

[Прим.](/players/dmitry-yakushev "Dmitry Yakushev") Предполагается, что как только ты начнешь ее кружить - она вновь посмотрит на подругу. Ты тем временем [займешь ее место](/gambits/c1-5 "Вращение"), что закрепит тебя в сете (lock in).

### Ты можешь продолжить:

> Знаете, что вы, ребята, должны сделать на Рождество? Вы должны купить друг другу зеркало на лямке через плечо _подними руку к плечу, ладонью имитируя зеркало_, и если одного из вас нет рядом и вам зададут вопрос, вы можете просто... _Поверни голову, словно ты смотришь на себя в зеркало на плече_ Использовать зеркало для такого же эффекта.

**Если только одна женщина, или ни одна из них не смотрит на другую, прежде чем ответить, скажи это:**

> Ответ не имеет значения. Я узнал это на конференции о работе мозга, где которой недавно был. Когда существует сильная эмоциональная связь, некоторые люди всегда будут смотреть друг на друга, прежде чем ответить на вопрос. Вот так!

_Используй обе руки, чтобы жестом свести их взгляды_

> Но другие люди _укажи на ту, кто не посмотрел на подругу_ очень эмоционально обоснованы, поэтому им не нужно балансировать себя. Молодец!

Ты можешь легко перейти на гамбит [Профайлинг](/gambits/a2-56 "Профайлинг") после этого.

[Альтернативный вариант](players/tyler-durden "Tyler Durden")

> Вы, ребята, лучшие друзья, не так ли? У тебя точно такая же осанка и у вас очень похожие выражения лиц. И самое главное, я не знаю все ли девушки так поступают, но каждый раз, когда вы начинаете говорить, или я что-то говорю вам, вы начинаете переглядываться.

[Альтернативный вариант](players/style "Style")

> Хорошо, я должен спросить, как давно вы знакомы? 

_Если ты думаешь, что они сестры, спроси: «Вы сестры, или лучшие друзья?»_

**Они:** Сестры / Друзья / Лучшие друзья

> Видите, я знал это

**Они:** Откуда?

> Я покажу тебе. На самом деле я дам тебе тест на лучшего друга.

_Это должно их заинтересовать - люди любят тесты по какой-то причине._

> Хорошо. _Сделай вид, что собираешься задать серьезный вопрос._ Вы используете одинаковый шампунь?

_Они посмотрят друг на друга, а затем откроют рот, чтобы ответить_

> Окей, ответ не имеет значения. Ты уже сдала экзамен.

**Она:** ???

> Смотри, если бы вы не были близки друг к другу, вы бы держали контакт глаз со мной, когда отвечаете на общий вопрос. Но если у людей есть связь, они сначала смотрят друг на друга. Типа того, что ты делаешь сейчас.

_Они засмеются_

> Видишь, вам даже не нужно ничего говорить друг другу. Вы словно общаетесь телепатически.

[Прим.](/players/style "Style") 

Есть сотни вариантов для дальнейшего развития: Часто они просто начинают рассказывать тебе о том, как познакомились (ты закрепился в сете).

Если одна посмотрел на другую первой, ты можешь сказать, что она покорна, а другая доминирует в дружбе (может быть небольшой негатив).

Если они хотят больше, спрашиваю: «Вы когда-нибудь целовались друг с другом?» Они обожают этот вопрос, но не задавай его слишком рано.

Можно запустить «телепатическую» линию, вроде чтения мыслей, или холодного чтения. Ты откроешь множество вариантов для себя.