---
title: Игра в правду
date: 01-01-2016
taxonomy:
    category: [Комфорт]
	tag: [C1, Routine]
	author: Noname
---

Эту рутину часто используют как начало фазы Комфорта, сразу после квалификации [A3](/taxonomy?name=tag&val=A3). Она классно выстраивает чувство особой связи и позволяет обменяться личной информацией друг о друге. 

Термин «Игра» здесь не совсем уместен - просто пользуйся возможностью рассказывать истории, следить за диалогом, позволяя себе и ей строить комфорт и близость. Исследуй глубже некоторые ее ответы. Исчерпав тему разговора, ты всегда можешь вернуться к игре, сказав:

> Ок, кто из нас следующий?

Начнем:

> У меня есть классный способ узнать поближе новых людей. Игра в правду. Но ты должна играть честно. Ты должна говорить правду, всю правду и ничего кроме правды. Тебе не позволяются скучные вопросы и не позволяются скучные ответы. 

> Такие вещи, как скелеты в шкафу, давай их наружу. Ах, да, мы не можем задавать друг другу одни и те же вопросы, поэтому если кто-нибудь задавал этот вопрос, то другой человек задает любые вопросы, кроме тех, что уже звучали. Круто?

Задавай личные вопросы. Не стесняйся. Не бойся отказываться отвечать на вопросы, которые тебе кажутся недостаточно интересными. Неплохая идея – ввести сексуальный контекст в игру, но следи за ее намеками. Если ты задаешь сексуальный вопрос и следующий ее вопрос несексуален, поостынь немного с сексуальностью.

Вот некоторые примеры:
* Расскажи мне свой секрет
* Если ты могла бы изменить в себе одну вещь, что это бы было?
* Когда ты последний раз чувствовала ревность?

Сексуальные вопросы:
* Где у тебя был самый безумный секс?
* Ты громко кричишь во время секса, так?
* Место, прикосновение к которому ты любишь больше всего?
* Твоя любимая сексуальная позиция?