---
title: Длина пальца
date: 01-05-2014
taxonomy:
    category: [Привлечение]
    tag: [A2, Routine, Cold reading]
    author: Don
---

Основана рутина на том, что женщина уже ответила тебе на оупенер, что ты уже сделал рутину «хорошая девочка/плохая девочка» и переходишь теперь к этой. «Длина пальца» может также применяться как рутина, создающая влечение и это классный способ начать трогать девушку.

> Интересно... Дай-ка посмотрим на твою руку

*Она дает тебе руку. Держи ее пальцы вместе и проверь длину кончиков пальцев*

> Хмм. Когда безымянный палец длиннее указательного, это означает, что у тебя было много тестостерона, когда ты развивалась. Ты, видимо, становишься все более самоуверенной и агрессивной личностью. Ты идешь прямо к тому, чего хочешь, и берешь это. Я все это вижу.

Если ее указательный палец длинней

> Хммм. Когда указательный палец длинней, чем безымянный, это означает, что у тебя было много эстрогена, когда ты росла. Ты, видимо, становишься более женственной. Ты любишь все нежно-розовое и легко перегораешь. Ты будешь хорошей матерью.

Она начнет немедленно спрашивать тебя, как ты это узнал. Скажи, что прочел это в журнале «психология сегодня». Объясни, что значит противоположная ситуация с пальцами. Если у нее есть подруги, они захотят все, чтобы ты протестировал их руки или сами этим займутся.

Если твой диагноз не совпал с тем, что она из себя представляет, если она, например, выглядит как «дрянная девочка» и при этом у нее более длинный указательный палец (более женственна), тогда подразни ее так:
> У тебя вид неприступной и крутой сучки, но я знаю, это всего лишь попытка казаться такой. В душе ты мягкая и нежная, как бабочка. Не беспокойся, это секрет останется со мной.

Или если она выглядит как «хорошая девочка», но у нее более длинный безымянный палец:
> У тебя такой опрятный интеллигентный вид. Но я вижу, что внутри ты жаждешь приключений, так? Люди вокруг этого не замечают, но у тебя есть очень дерзкая сторона души.

Учись импровизировать с этой рутиной, это обычно дает тебе много материала.