---
title: 'Поцелуй Matador'
date: '01-02-2014 00:00'
publish_date: '21-01-2019 01:00'
taxonomy:
    category: [Комфорт]
    tag: [Routine, C2, 'Kiss close']
    author: Matador
---

Нужно взглянуть на девушку очень искренне, нежно. Конечная цель - достоверность: подлинное ощущение с ее стороны, что ты испытываешь к ней влечение, что между вами рождается близость и что ощущение происходит из глубины души.

Нежно обхвати ее лицо обеими ладонями, мягко, грациозно, не порывисто, не слишком по-мужски, так как проделал бы это романтик, сделай это с оттенком игривости.

Потом легко, стараясь, чтобы она почувствовала счастье и чувство близости, начни медленно и изящно целовать ее в щеку.

Потом отодвинься, но лишь на 10%, и взгляни на нее с искренней улыбкой. Самое важное здесь - чтобы улыбка была полностью откровенной. 

Если она отражает твое эмоциональное состояние, начни новый поцелуй, на этот раз в губы.

Дотронувшись до щек ты ощутишь изменение в ее эмоциональном состоянии, если она не готова. Кончики пальцев почувствуют нечто, похожее на напряжение, ее желание повернуть лицо в другую сторону. Это - признаки того, что она еще не готова. Если она ведет себя так, не переходи ко второму этапу. Вместо этого отодвинься, продемонстрируй **IOD**, потом продолжи и попытайся снова поцеловать ее.

Если после поцелуя в щеку ты отодвигаешься, чтобы взглянуть на нее, и она не отражает твоего эмоционального состояния, то не переходи ко второму этапу. 

Это - спокойный выход из ситуации. Если она была не готова, ты будешь знать это двумя шагами ранее - и никогда не попадешь в неловкую ситуацию. Если она готова, ты почувствуешь эмоциональное состояние теплоты, радости и близости, и ощущение это будет взаимным.