---
title: Чтение по ладони
date: 19-02-2019
publish_date: '19-02-2019 01:00'
media: image
taxonomy:
    category: [Привлечение]
    tag: [A2, C1, Routine, Cold reading]
    author: [Brad P, Dmitry Yakushev]
metadata:
    description: Просто хочу посмотреть на твою руку. Я умею читать по ладони.
    'og:description': Просто хочу посмотреть на твою руку. Я умею читать по ладони.
    'og:title': Чтение по ладони
---

_Возьми ее руку и посмотри на нее_

> Просто хочу посмотреть на твою руку. Я умею читать по ладони.

_Укажи на любую линию на ее руке_

> Ты знала, что есть линия смеха? Вот она. Форма и длина говорит о том, что у тебя хорошее чувство юмора. Но временами ты не понимаешь шутки. Думаю, друзья когда-нибудь сравнивали тебя с клишированой блондинкой. 

_Укажи на другую линию_

> А вот это любовная линия. Я могу сказать, что ты можешь быть отличной девушкой. При этом ты часто встречалась с парнями из твоего окружение и теряла интерес, спустя пару свиданий. И когда ты теряешь интерес - не всегда можешь ответить почему это происходит.

> У тебя большой контраст между глубокими и почти невидимыми линиями на руке. Обычно преобладание глубоких линий означает, что ты хорошо скрываешь свои чувства, а когда больше невидимых линий - это означает, что ты открытый и честный человек. Ты представитель среднего класса _Улыбнись_.

_Укажи на другую линию_

> Это линия жизни. Ты доживешь до 90 лет. Вот эти пересечения означают, что примерно в 50 у тебя будет либо почти смертельный опыт, либо событие, которое в корне изменит твое отношение к жизни.

> А вот это пересечение показывает, что в возрасте примерно 20 лет ты встретишь человека, который изменит твою жизнь. Подожди. _Закрой глаза и поводи кончиками пальцев по ее руке так, словно пытаешься нащупать линии._

> Парень, которого ты встретишь... _Размыто опиши себя._ И это будет опыт, который окажет значительное влияние на твою жизнь. Но я не могу описать его более подробно.

Это использование самых простых техник холодного чтения и ты можешь импровизировать сколько угодно и рассказывать о чем угодно. Схема очень проста:

* Ты не говоришь конкретно: «Я вижу человека с темными волосами чуть ниже плеч, который пытался испортить тебе жизнь».
* Используешь утверждения, не поддающиеся проверке: «У тебя будет трое детей».
* Говоришь конкретно - говори контрастно: «По жизни ты чистюля, но иногда бросаешь эту затею и обнаруживаешь себя среди трусов, которые разбросаны по всей квартире».