---
title: Заклятия Mystery
date: '03-03-2019'
publish_date: '02-04-2019 10:00'
media: image
taxonomy:
    category: [Привлечение]
    tag: [A1, Indirect, Opener]
    author: [Mystery]
metadata:
    description: Как думаете, заклятия работают?
    'og:description': Как думаете, заклятия работают?
    'og:title': Заклятия Mystery
---

### Короткая версия

> Эй, ребята ... Как думаете, заклятия работают? У меня есть друг, который встретил девушку... Женщины, вы источник всего зла... И она наложила любовное заклятье на него. И теперь он влюблен в нее! Прям любовь любовь. Это сила заклятия, или все это психологическое?

### Приукрашенная версия

> Эй, ребята ... Как думаете, заклятия работают?

> Наш друг, он не с нами сегодня. Потому что он с этой девушкой...

> Мы познакомились с ней на вечеринке в прошлые выходные и она скзала, что ведьма. Итак... Они вернулись домой вместе и целовались, но ничего не было. Он отрубился на диване. В итоге он сказал, что девушка не в его вкусе.

> Когда он проснулся, обнаружил под подушкой крошечный свиток пергамента с пером, перевязанные кожаной веревкой. Внутри были странные отметины.

> Так случилось, что мы оказались в эзотерическом магазине на следующий день, потому что мне нравится покупать свечи и мы спросили владельца что он думает об этом свитке. Знаешь, один из тех парней с татуировками на лице и все такое.

> И он говорит: «О, она пыталась вас приворожить». Самое странное, что с тех пор я больше не вижу своего друга. Он постоянно тусуется с этой девушкой, двадцать четыре часа в сутки. Он говорит, что любит ее. Как думаешь, это магия, или просто психология?

### Альтернативы

> Эй, ребята. Помогите нам кое-что уладить. Как думаете, заклятия работают?

_Пусть они примут активное участик, затем [FTC](/taxonomy?name=tag&val=FTC "Ложное ограничение времени") и продолжаешь предисторию_

> Я спрашиваю потому, что мой друг встретил девушку в клубе на прошлой неделе. Она не в его вкусе, но он был немного пьян и они поехали к нему домой. Ну... После того, как она ушла, он нашел кожаный свиток и перья под диваном. Он взял его в магазин сувениров и там сказали, что это для приворота. Самое странное, что теперь он не перестает думать о ней. Это магия, или просто психология?