---
title: Секретная сексуальная игрушка
date: 01-01-2014
taxonomy:
    category: [Комфорт]
	tag: [C3, Routine]
	author: Brad P
---

Эта рутина может быть использована только однажды и девушка уже должна чувствовать себя комфортно рядом с тобой. Возьми ее сумочку и скажи:

> Это такая маленькая вещь - это даже не сумочка, это больше похоже на кошелек. Я догадываюсь, что ты там хранишь, извращенка.

*Будь уверен, что когда говоришь это, ты улыбаешься. Затем открывай сумочка и начинай доставать ее барахло. Это нагло, но ты будешь удивлен, как много женщин позволяют мужикам залезать в их сумочки.*

Все, что ты достанешь, годится для того, чтобы обвинить ее. Обвини ее в том, что она использует это как сексуальную игрушку. Например, если у нее в сумочке помада:

> Ага! Я знал это! Это может выглядеть как обычная помада, но я знаю, на самом деле, это вибратор. Эта та самая карманная штучка, о которой все говорят. И ты держишь эту штучку рядом с собой постоянно, да?

*Подозрительно покачай головой. Она обычно засмеется. Продолжай, если следующий предмет – компактная пудра, скажи:*

> Ага, я так и знал! Это новый квадратный искусственный член с вибратором, да? Да, да, я слышал об этой штуке. Это действительно удачная маскировка. Но я вижу все насквозь. Я знаю, ты грязная извращенка.

*Продолжай вытаскивать вещи из сумочки, пока не надоест. Она может попытаться забрать сумочку обратно, что будет отличной возможностью для того, чтобы поддразнить ее и устроить порноборьбу. Эта приводит к большим прикосновениям, что, конечно, хорошо.*