---
title: Red Bull
date: '01-01-2016 00:00'
publish_date: '18-03-2019 01:00'
media: image
taxonomy:
    category: [Комфорт]
    tag: [A1, C1, IOD, Routine]
    author: [Hyper]
metadata:
    description: Знаешь почему этот напиток называется Red Bull?
    'og:description': Знаешь почему этот напиток называется Red Bull?
    'og:title': Red Bull
---

Довольно длинная [Routine](/taxonomy?name=tag&val=Routine). Можно использовать для демонстрации [IOD](/taxonomy?name=tag&val=IOD "Демонстрация незаинтересованности"), или в качестве [Opener](/taxonomy?name=tag&val=Opener "Начало знакомство") девушки с напитком, адаптировав гамбит. 

> Знаешь почему этот напиток называется Red Bull? Я недавно читал эту историю на официальном сайте.

> Это история про единорога, который отправился на поиски подобных себе и заблудился в лесу. В поисках она попала на волшебную ярмарку и встретила там волшебника. И волшебник рассказал ей, что на единорогов охотится красный бык и что он преследовал каждого из них до самого моря. Чтобы защитить последнего единорога от красного быка - волшебник превратил ее в красивую девушку.

> Спустя годы девушка вышла замуж за принца, в замке которого жил красный бык. Она прожила там долгое время, но не могла оставить мысли о других единорогах. По сути у нее был выбор умереть последним единорогом в человеческом обличии и в любви, или вновь стать единорогом и быть с другими единорогами вечно... Она выбрала стать единорогом и красный бык выгнал ее в море.

> Red Bull на самом деле - это моча единорога.

[Прим.](/authors/dmitry-yakushev "Dmitry Yakushev") можно сделать такой же неадекватный переход на гамбит по типу [Модель рук](/gambits/a3-4):

> Еще там было написано, что у единорогов в человеческом обличии гладкие ладони. Покажи свою руку.

_Прикоснись ладонью к ладони, чтобы сравнить размеры. После этого смени положение на «держимся за руки»_

> Выглядишь круто. Ты полностью поверила в эту дебильную историю. Мы отлично поладим друг с другом!