---
title: Музыкальная игра
date: 01-01-2010
taxonomy:
    category: [Комфорт]
	tag: [C1, Routine]
	author: Mystery
---

Людям нравятся те, с кем, как они считают, у них есть что- то общее. Чем больше у вас общего, тем сильнее будет её рационализация о том, что это должно было произойти между вами.

Нужно, чтобы она могла представить тебя в качестве вполне реалистичной части своей повседневной жизни. Ей, конечно, нравится, когда ты развлекаешь её в клубе, но где-нибудь у неё дома это выглядело бы, как цирк. В реальной жизни вы подходите друг другу? Совместимы ли ваши социальные круги? Готовься к тому, чтобы в фазе комфорта выявить особую информацию, касающуюся её, чтобы ты мог продемонстрировать эту общность.

**Будь осторожен:** если ты выглядишь вытягивающим эти общности в попытке втереться к ней в доверие, то выставляешь себя чрезвычайно нуждающимся. Однако, есть ненавязчивые способы найти между вами общее. Например, просмотри классическую музыкальную игру ММ.

*Ты начинаешь* 

> Мне нравятся Pearl Jam. Это моя любимая группа 90-х. Знаешь песню "Garden"? Я помню, как целовался под неё со своей школьной любовью... Твоя очередь.

*Она*

> Ладно. Мне нравится Рэй Чарльз... Я всегда обожала «Georgia on My Mind». Смотрел это кино о нем? 

*Ты*

> Да, вчера вечером, если честно. У него один из самых потрясающих голосов, что я когда-либо слышал... Рэй Чарльз. Я тебя сильно недооценил. У тебя хороший музыкальный вкус. Моя очередь. Я люблю группу A Perfect Circle.

*Она*

> А я люблю Tool! Я слушаю их с первого альбома.

*Ты* 

> Ты любишь Tool, не может быть! Не многие девушки их слушают. Знаешь, я помню, когда вышла их последняя пластинка... *расскажи историю* ...и я больше никогда её не видел, но у меня до сих пор лежит та морская ракушка, которую она отдала мне во время дождя. Твоя очередь.

Не надо высоко оценивать её музыкальный вкус после каждой группы, или песни, которую она тебе назовет. Один раз можешь сказать:

> О, Боже мой, нет. Эта песня – отстой, связанный с...

**Шаблон такой:** если она отвечает тебе, дай IOI. Если нет, IOD. В любом случае дальше расскажи богатую на DHV историю и
переходи, например, к игре в вопросы, задав вопрос, проверяющий уровень согласия. Эта рутина лучше всего использовать для открытия одиночной цели, наедине с целью или когда вы сидите с ней у тебя в машине, или дома в день 2.