---
title: Рукопожатие
date: 01-05-2014
taxonomy:
    category: [Привлечение]
    tag: [A2, A3, Routine, Cold reading]
    author: Noname
---

Хорошо работает с «теплыми подходами», когда ты представлен женщине кем-то из твоих знакомых.
Когда тебя представляют и вы пожимаете руки, говоришь:

> Ты знаешь, парни могут многое рассказать о девушке по тому, как она жмет руку.

Ограничься этим высказыванием. Не говори ничего больше – заинтригуй, чтобы она спросила:

> Что ты можешь сказать обо мне?

Затем ты используешь один из следующих вариантов в зависимости от того, как она пожала руку:

> Уверенная женщина, которая 100% уверена в себе, будет жать руку довольно твердо, но не со всей силой. Она не будет жать руку так, как полумертвая. Она твердо смотрит прямо в глаза, у нее твердый голос, она может поприкалываться с парнем, которого она даже не знает. Я могу тебе сказать – ты относительно уверена в себе, если судить по твоему рукопожатию.

> Не уверена в себе. если это так, ты будешь пытаться получить наше одобрение. Я думаю, в целом ты уверена в себе, в смысле, ты знаешь, кто ты есть, но иногда ты оказываешься в ситуации, когда чувствуешь себя неуверенно.

> Соревнуешься с другими женщинами. Если это так, твой язык тела будет меняться, когда другие привлекательные женщины будут в комнате. Но я могу сказать, ты не из тех женщин, которые бешено вращают глазами, когда в комнату заходит горячая девочка.

> Девушка, которая любит секс. Если твое рукопожатие замедленно, с задержкой, или ты чувствуешь необычные ощущения во время рукопожатия, ты любишь секс. Давай свою руку, я покажу.

> Придирчивая в выборе мужчины. Я заметил, как ты смотришь на своих друзей, когда они разговаривали со мной, я думаю, ты оцениваешь, как я действую и веду себя.

> Счастливая. Ты счастливая, когда ты смеешься по-настоящему и ты действительно рада встрече с друзьями, у тебя жизненная позиция в стиле «Кто знает, какая дверь откроется?». Я предположу, что ты в целом довольно счастливая девушка. У тебя есть взлеты и падения, но ты реально открытая и тебе приятно познакомиться со мной, в общем, ты просто счастлива.

> Дива или королева драмы. Ты такая, если ты делаешь целую драму из маленькой фигни, ты так каждый день раскатываешь. Я предположу, ты не королева драмы, но я также думаю, ты любишь устраивать маленькие драмы каждый день, чтобы было, о чем поговорить с подругами.

В общем, описывай ее такой, какой ты ее хочешь видеть. Это отличная рутина, потому что есть много возможностей потрогать девочку во время рутины. Например, когда ты говоришь: «Можно сказать, ты любишь секс, судя по твоему рукопожатию», ты можешь затем продолжить так:

> Дай свою руку еще раз. Девушка, которая любит секс, будет трясти руками именно так, как ты сейчас сделала. Девушка, которой не нравится секс, будет жать руку коротко, вот так.

Ни одна женщина не хочет, чтобы другие думали, будто она бревно в постели, даже если так может подумать незнакомый парень. К тому же здесь ты можешь подразнить ее:

> Я думаю, в большинстве случаев ты довольно уверенна в себе. Но, видимо, не сейчас.

Эта рутина плавно перетекает в другие типы холодного чтения.
Например, если ты хочешь почитать ее ладонь, говоришь: 

> Я думаю, я могу выяснить о тебе больше, но мне нужно освещение получше.

Затем берешь ее за руку и ведешь ее к другой части бара и делаешь рутинку типа «Земляничные поляны» или «Игра в Правду» (мув в C1)