---
title: Будь ближе к ее бисексуальной природе
date: 01-01-2014
taxonomy:
    category: [Комфорт]
	tag: [C2, C3, Routine]
	author: [Savoy, Bad Boy]
---

Эта рутина отлично подходит для создания сексуального раппорта, переводя разговор в непристойное сексуальное русло, хотя внешне диалог может выглядеть обычным. Эта рутина также полезна для настроя на групповой секс.

> Так забавно, что люди в обществе имеют столько комплексов по поводу этих вещей...

Комплексы, загоны, заскоки, зажимы – эти слова можно очень мощно использовать, когда обсуждаешь сексуальность. 

> Кажется, общество пытается поставить людей в жесткие рамки. Это прикольно, некоторые психологи проводили бесчисленное число исследований, в которых они показывали порнографию мужчинам и женщинам. Им показывали они 3 видео:
* Мужчина и мужчина занимаются любовью
* Мужчина и женщина занимаются любовью
* Женщины занимаются любовью с женщинами

> Ну, естественно, геям понравились ролики в стиле «мужик на мужике.

> Нормальным мужикам понравились, естественно, мужчина с женщиной, ну, и конечно, женщина с женщиной тоже.

*Здесь они могут тебя проверить. Тебе не надо оправдываться, что ты возбуждаешься, когда 2 женщины вместе. Улыбнись и продолжай.*

> Но что самое удивительное - это женщины. Женщинам, естественно, понравилось смотреть на секс между мужчиной и женщиной. Но, что было сюрпризом – 80% женщин также чувствовали возбуждение, наблюдая женщину с другой женщиной.

*Девушки обычно скажут «Да, представляю». Некоторые не скажут. Они могут быть сексуально скованны, могут бояться, что их осудят, или наоборот, настолько сексуально комфортно себя чувствуют, что не будут смущаться вещей, которые им нравятся или не нравятся.*

> Самое главное, это не то, что женщины бисексуальны по своей природе, или что они лесбиянки. Здесь более тонкий момент. Внутренняя сущность женщины – вот что интересно. И насколько женщина близка к своей сущности, насколько она ее осознает – от этого зависит, насколько глубоко она себя поймет.

Другой классный аспект этой рутины – если она чувствует, что ты хорош с женщинами, и можешь помочь организовать групповушку ЖМЖ таким образом, чтобы ей было комфортно, тогда ты можешь выделиться в ее глазах по сравнению с другими мужчинами, которые ее добивались. Не бойся говорить о сексе уверенно и находясь в комфорте.