---
title: Нуждающийся парень
date: 12-06-2016
description: 'Когда используешь, будь уверен, что ты уже установил раппорт и она знает, что ты прикалываешься и на самом деле ты совсем другой.'
taxonomy:
    category: [Привлечение]
	tag: [A2, Routine, Role playing]
	author: Braddock
---

Эта забавная рутина показывает, что ты обладаешь социальной интуицией, знаешь, как многие мужчины ведут себя рядом с красивыми женщинами, ты понимаешь ее реальность, и ты отличаешься от большинства мужчин. Делай ее сразу после того, как взял ее номер. Внезапно начни действовать как полный неудачник, как отвратительный тип.
Главное – чтобы она понимала, что ты прикалываешься.

> Вау! Это клево! Я восхищен! Это потрясающий момент! Номер настоящей красивой девушки! Смотри, я немного занят завтра, поэтому я смогу позвонить тебе между 15 и 20 часами, но я обещаю, я потихоньку сделаю звонков 10 в полдень. 

> Но послезавтра я свободен и сделаю тебе звонков 50, пока ты не возьмешь трубку, а если надо, то и 100 раз. Подожди... Почему ты не должна отвечать? Я тебе не нравлюсь, что ли? Я что, сделал что-то не так? Чтобы это ни было, я исправлюсь, я клянусь! Я знаю, что это тебе не нравится, что у меня есть собака? Сделано! Я усыплю его, как приду домой, сразу же!

Эта ролевая игра создает возможности для **call-back humor** (когда ты звонишь девушке, она быстро вспоминает, как вы познакомились и начинает прикалываться в том же контексте, что и при знакомстве). Когда ты действительно позвонишь ей:

> Привет, это Имя, я просто позвонил, чтобы ты знала, я звонил моим родителям и рассказал им про тебя. Они были в таком восторге, что ты стала моей девушкой! Они сказали твоя девушка, я сказал моя невестf. Но в любом случае, моя мама вышила нам полотенца и фартуки с нашими инициалами и я звоню, потому что мне нужно знать твое отчество. Я лазил вчера в твою сумочку, пока ты была в туалете, но на твоих банковских карточках не было отчества. 

> Я знаю, мы познакомились только вчера, но я думал, почему она дает мне свой номер, если она не любит меня так же, как я люблю ее? Я имею в виду, девушки не дают телефоны просто так, если они не влюблены в парня. В любом случае, я могу только говорить минуту, потому что мне надо перезвонить скульптору, которого я нанял, чтобы высечь твою гранитную обнаженную фигуру для нашего камина.

Только не говори без остановки в этой рутине. Чем дольше ты так разговариваешь, тем дольше она подсознательно станет реагировать на ту роль, вместо того, чтобы реагировать на тебя.